Sunt onorat că am putut să lupt în patru războaie pentru onoarea ta, scump popor, pentru drepturile tale și pentru libertățile tale. — Ion Antonescu
Prevăd un al treilea război mondial, care va pune omenirea pe adevăratele ei temelii sociale. — Ion Antonescu
Cauza războiului constă în lepădarea oamenilor de Dumnezeu și de legea lui. Lepădarea de Dumnezeu și netrebnicia din timp de pace a oamenilor provoacă războiul. — Sfântul Nicolae Velimirovici
Nu știu cu ce arme va fi luptat cel de‑al treilea război mondial, dar cu siguranță cel de‑al patrulea va fi luptat cu bețe și pietre. — Albert Einstein
Nu există nicio cale onorabilă de a ucide, nicio modalitate blândă de a distruge. Nu este nimic bun într‑un război, excepție făcând sfârșitul său. — Isaac Asimov
Nu este suficient să se câștige un război; este mai important să se organizeze pacea. — Aristotel
